Olá, sou brasileiro, tenho 18 anos e atualmente vivo na cidade de Santana do Matos/Rn. 
Sou estudante do IFRN campus Avançado Lajes, no curso integrado de informática, e estou no meu último ano (4º ano).
Adoro tecnologia e pretendo cursar Ciência da Computação no futuro, onde desejo criar minha própria IA (Inteligência Artificial).
Atraves 

Com os voltar das aulas no formado remoto com causa da pademia, Os professores perdiram para gente alunos criaram grupo de estudo,
com isso, surgiu o primeiro grupo da gente  o  Shaolins da Matemática, o grupo começou comigo (Leandro) e Pedro, depois disso chegou Vini,Lindinez, Tiago  e por fim Maria José.

Depois de quase um ano e meio, tendo apenas a teoria dos conteúdos de eletrônica e eletricidade, finalmente tivemos nossas primeiras práticas da disciplina no campus.

Minha turma foi a primeira a dançar quadrilha depois da pandemia. Fomos nós que inspiramos o São João do campus.

Tivemos nossa primeira semadec e expotec depois de 2 anos sem realizar devido à pandemia. Minha turma conseguiu duas conquistas notáveis:
 o terceiro lugar no futsal masculino e na queimada feminina. Além disso, ganhei uma medalha pelo segundo lugar no torneio de basquete 

 Criação da empresa do grupo Shaolins a Shao Tecnology Group Company Ltda ou apenas Shao, Ela é uma empresa especializada em fornecer computadores e orçamentos para diferentes setores e localidades 

 Tivemos nossa primeira viagem de campo depois de tres ano. a viagem durou 1 dias e meio. formos no IMD, IFRN de Natal, Praia, shopping e parque da dunas.